БД для аніме сайта
На сайті зберігаються аніме певних жанрів, зроблені певною студією.
Най сайті зберігаються довідники з усіх можливих аніме жанрів та аніме студій.
На сайті зберігаються дані про користувачів, їх платежі, коментарі та перегляди.
Най сайті зберігається довідник з всіх можливих підписок.

Запити:
--1
-- вивести найпопулярніше аніме(яке має більше за всіх коментарів) в кожен місяць з проміжку (2022.12 - 2023.05) та
-- вивести жанри аніме, кількість коментарів за цей місяць, кількість різних людей, що коментували,
-- відношення кількості коментаторів,які дивилися аніме, до всіх коментаторів.

-- 2
-- знайти топ-3 найприбутковіших місяців з проміжку ('2022-12-01', '2023-06-01'),
-- вивести топ-3 популярних аніме(які мають більше за всіх коментарів) за ці місяці,
-- вивести кількість коментарів аніме за 3 місяці, кількість всіх коментарів за 3 місяці,
-- кількість грошей заплачених користувачами за 3 місяці,
-- кількість грошей заплачених користувачами за кожен з трьох місяців.

-- 3
-- вивести топ-5 найпопулярніших жанрів(перетин жанрів найпопулярніших аніме) за кожний місяць
-- з проміжку ('2023-01-01', '2023-06-01'),
-- назву жанру,
-- кількість комментарів у всіх аніме з цим жанром, відсоток коментарів від чоловіків.

-- 4
-- вивести топ-5 найприбутковіших студій(студії у яких більше за все переглядів аніме за платними підписками) за весь час,
-- вивести ім'я студії, відносний дохід, відсоток чоловічих переглядів, кількість платних переглядів.

-- 5
-- вивести топ-10 найактивніших користувачів(кількість коментарів + кількість платежів + кількість переглядів)
-- за певний період('2023-01-01', '2023-07-01'),
-- вивести ім'я користувача, стать користувача, відсоток коментарів, відсоток платежів, відсоток переглядів.

